♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua yang tidak dapat dilupakan♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Bertemu di tengah-tengah orang ramai tanpa janji awal♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi oleh takdir?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Impian bunga mekar memperdaya hati manusia♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Bilakah cinta yang bergelora menjadi tenang?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Sebab pernah cinta, jadi tak dapat lupa lagi♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Impian terus lenyap♪
=Episode 2=
=Episod 2=
Listen.
Dengar sini!
If you don't allow me to take a picture of her,
Jika awak tak benarkan saya mengambil gambarnya,
I'll make things irreparable.
saya akan pastikan nasi menjadi bubur.
You will make things what?
Masak apa?
I-r-r-e-p-a...
Masak nasi jadi...
...r-a-b-l-e.
Bubur.
I'll tell every doctor and nurse in this hospital
Saya akan beritahu semua doktor dan jururawat di hospital
that you are my boyfriend,
bahawa awak ialah teman lelaki saya.
and you've been physically abusing me.
Awak melakukan penderaan dan keganasan.
You will lose all your fans.
Awak akan hilang peminat!
Excellent.
Baik.
I'd rather you do that so I can get some rest.
Saya betul-betul inginkan ketenangan.
Go ahead.
Pergilah.
You are so stubborn!
Kenapa awak begitu keras kepala?
This is called professional ethics.
Ini dipanggil etika kerja.
Come on, get out of here now.
Sudah, cepat pergi.
No.
Tak...
Dr. Shao.
Doktor Shao.
Go right away!
Cepat pergi.
No, please.
Bukan, saya nak...
One photo, just let me take one photo!
Biarlah saya tangkap sekeping gambar.
I promise to finish in 5 minutes.
Tamatkan perlawanan dalam lima minit.
No one knows who will win in the end.
Masih belum pasti siapa akan menang.
Shao Zhenrong.
(Shao Zhenrong.)
Here.
Ambil.
Remember,
Ingat.
modesty is no good to a competition.
Tiada orang akan beralah dengan awak.
If you want to win,
Nak menang,
just rely on yourself.
hanya boleh bergantung kepada diri sendiri.
By the way,
Oh ya.
as for Yan Jingjing's injury,
Berikan rawatan terbaik
give her the best treatment.
kepada Yan Jingjing.
I'll cover the cost.
Saya akan bayar.
It takes at least a few months for her to recover.
Kecederaan otot dan tulang perlu paling kurang seratus hari untuk sembuh.
It will temporarily impossible
Kerja
for her to work.
perlu dihentikan buat sementara waktu.
I know that.
Saya sudah agak.
But movie shooting has already started,
Namun, penggambaran sudah bermula.
and the whole team is waiting.
Semua kakitangan sedang menunggunya.
Also,
Lagipun,
those shareholders have put their eyes on the progress.
semua pemegang saham sedang perhatikan kami.
If you don't want to lose,
Kalau tidak mahu kalah,
you have to change the actress.
kami terpaksa tukar orang.
You've made up your mind?
Sudah diputuskan?
There's no such thing called one solution to all.
Tiada cara penyelesaian yang sempurna di dunia ini.
No pay, no gain.
Jika tidak dipecahkan ruyung, mana dapat sagunya.
If you want to have everything,
Kalau awak mahukan kedua-duanya,
you'll get nothing in the end.
awak tidak akan dapat apa-apa pun pada akhirnya.
Yan Jingjing just
Yan Jingjing
doesn't understand this simple logic.
tidak faham taakulan ini.
But...
Namun...
But what?
Namun apa?
Well, even I don't know about the entertainment industry,
Saya tidak bekerja dalam bidang hiburan,
but I know it's risky.
tapi saya tahu awak tidak patut buat begitu.
You're worried that someone will play tricks on me,
Awak takut ada orang akan membuat kecoh,
or say that I'm ruthless.
kata saya tiada belas kasihan?
Zhenrong,
Zhenrong.
life is like a drama,
Hidup bagaikan sebuah filem.
in which all the stories and characters are made up.
Jalan cerita dan watak di dalam adalah direka.
It's not up to us to decide
Watak baik dan jahat
who is the good guy and who is the bad.
bukan kita yang tentukan.
As for me,
Saya pula,
as long as I know what I should and should not do,
perkara yang patut dan tidak patut dibuat,
that'll be enough.
saya sendiri faham sudah memadai.
Rumors
Tentang umpatan orang lain,
won't hurt me.
saya masih boleh tahan.
Anyway, no matter what will you do,
Tidak kira apa yang awak buat,
I'll be on your side.
saya akan memberikan sokongan.
Pain is inevitable,
"Pain is inevitable,
suffering is optional.
suffering is optional."
You know me the best.
Awak paling memahami saya.
It's all written down.
Ingat.
Dr. Shao,
Doktor Shao!
good morning.
Selamat pagi.
Here, your coffee.
Ini kopi awak.
Who is this?
Siapa dia?
She's cute.
Cantiknya.
Why are you here again?
Kenapa awak datang lagi?
I want to thank you for saving my life.
Saya datang untuk berterima kasih kepada awak kerana menyelamatkan saya.
Here,
Mari.
your latte.
Latte awak.
I don't drink latte.
Saya tak minum latte.
You don't drink latte?
Tak minum latte?
I only drink mocha.
Saya hanya minum mocha.
I've got mocha here.
Mocha juga ada.
I also have Americano, Cappuccino,
Saya masih beli americano, kapucino
and Caramel Macchiato.
dan macchiato karamel.
You can pick any one.
Pasti ada satu yang sesuai dengan awak.
Why such good things never happen to me?
Kenapa perkara baik macam ini tidak berlaku pada saya?
What's up, Dr. Shao?
Kenapa, Doktor Shao?
I know why you are here,
Saya tahu tujuan awak datang ke sini.
but I have told you
Saya sudah beritahu awak.
that you can't interview Yan Jingjing.
Perkara berkaitan Yan Jingjing adalah tidak mungkin.
You got me wrong, Dr. Shao.
Saya tahu, Doktor Shao.
It's not like what you think.
Awak telah terlebih fikir.
I come here today
Hari ini, saya datang
just to bring you the coffee.
semata-mata untuk hantar kopi kepada awak.
Here, take it.
Mari, pegang.
Shao, good for you
Xiao Shao, bagusnya.
to have someone bring you coffee early in the morning.
Awal pagi, ada orang hantar kopi kepada awak.
Your girl friend is cute.
Cantiknya teman wanita awak.
No...
Bukan.
You're lucky.
Bahagianya awak.
That's not true...
Bukan begini.
Well...
Awak ini.
We all knew it.
Kami sudah tahu.
No...
Bukan.
Zhenrong,
Zhenrong.
look at you. So thin!
Awak sudah kurus.
Don't be thinner!
Tidak boleh kurus lagi.
That will break my heart.
Kalau tidak, saya akan sakit hati.
Thank you all for taking care of Zhenrong.
Terima kasih semua kerana menjaga Zhenrong.
No worries.
Baik.
Here, doctor.
Mari, doktor.
The coffee is for you.
Kopi ini untuk kamu.
For every one of us?
Semua ada?
Sure.
Semua ada.
Thank you.
Terima kasih.
Then I'll leave the time to you.
Saya tak nak ganggu kamu lagi.
Take your time.
Kamu pergi kerja.
I'm leaving now.
Saya balik dulu.
Well done.
Kejamnya.
All right.
Jom.
See you! Bye!
- Selamat tinggal.
See you!
- Berhati-hati.
Yuzheng.
Abang Yuzheng.
Fan Lv?
Fanlu?
Aren't you in France?
Bukankah awak berada di Perancis?
Fan Lv,
Fanlu.
when did you come back?
Bilakah awak balik ke sini?
Why didn't you tell me?
Kenapa tidak beritahu saya?
Qunfei,
Qunfei.
it's your oversight.
Macam mana awak buat kerja?
Why didn't you inform me
Cik Jiang datang
that Miss Jiang had come?
pun tak beritahu saya.
You shouldn't just let her walk in alone.
Biar Cik Jiang masuk sendiri.
Sorry, Mr. Lei,
Maaf, Pengarah Lei.
I don't know Miss Jiang is coming,
Saya tidak tahu Cik Jiang akan datang ke sini.
nor that she comes
Saya juga tidak tahu
without invitation.
Cik Jiang akan datang tanpa diundang.
Fan Lv,
Fanlu.
you see,
Awak tengok.
I should accompany you
Awak dah balik,
since you are back.
saya patut teman awak.
But,
Namun, saya
I am too busy today,
terlalu sibuk hari ini.
and really don't have the time.
Saya tidak dapat tinggalkan kerja.
That's OK.
Tidak mengapa.
I can wait for you.
Saya tunggu awak.
OK.
Baik.
Please wait for a while.
Awak tunggu sekejap.
Yuzheng,
Abang Yuzheng.
how long do I still have to wait?
Berapa lama yang awak perlukan lagi?
I'm so negligent.
Tengok otak saya ini.
I almost forget you are still here.
Saya hampir lupa tentang awak.
I have to go through all these docs.
Saya perlu siapkan semua ini hari ini,
It will probably take some time.
mungkin lama lagi.
Anyway,
Bagaimanapun,
overtime work
saya kerja lebih masa setiap hari.
has become a habit of me.
Sudah biasa.
Well then,
Sudahlah.
take your time
Awak siapkan kerja dulu.
and don't go home too late.
Balik awal.
All right.
Baik.
Then see you around.
Awak pergi dulu.
Qunfei,
Qunfei!
see Miss Jiang off.
Hantar Cik Jiang!
Yes, Mr. Lei.
Baik, Pengarah Lei.
Miss Jiang,
Cik Jiang.
this way please.
Silakan.
Then, I shall leave for now.
Saya pergi dulu.
See you next time.
Kita ajak lain kali.
Brother.
Abang.
Zhenrong,
Zhenrong.
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
OK, wait for me.
Tunggu saya sekejap.
I'll go downstairs right now.
Saya turun segera.
I met a girl.
Saya bertemu dengan seorang gadis.
Who?
Siapa?
That girl
Gadis itu
is really funny,
sangat kelakar,
and smiles a lot.
suka senyum
She works very hard,
dan bekerja keras.
and comes up with all kinds of tricks to get her work done.
Dia boleh buat apa sahaja demi kerjanya.
But at the same time she's very kind,
Namun, pada masa yang sama, dia sangat baik hati
and very thoughtful.
dan teliti.
It seems you
Awak pasti
have fallen in love.
sudah terpikat.
You like her, right?
Awak suka dia?
That's not the case.
Mana mungkin?
We only met for several times.
Saya baru jumpa dia beberapa kali. Mana mungkin suka dia?
Look at you, how nervous!
Kenapa cemas sangat?
I just feel...
Saya rasa...
I just feel that I'm lucky.
Saya rasa saya sangat bertuah.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Well, you're lucky?
Awak bertuah?
It's the girl who is lucky.
Gadis itu yang bertuah.
Listen,
Saya beritahu awak.
she has to be a good girl.
Dia mesti seorang gadis yang baik.
Otherwise,
Kalau tidak,
I won't allow you guys to date each other.
saya tidak akan setuju.
At that time,
Masa itu,
I was in the crew.
saya sedang bekerja dalam krew filem.
I remember the mosquitos
Kemudian, nyamuk itu
were like this big.
begitu besar.
This big, you know?
Kamu pernah lihat nyamuk sebesar ini?
And it was in the wilderness.
Tambahan lagi, kawasan itu sangat terpencil.
There were no people.
Seorang pun tiada.
It's scary even just to think about it.
Sekadar fikir sahaja sudah cukup menakutkan.
Why did you make movies in places like that?
Kenapa melakukan penggambaran di tempat itu?
Because it was a costume drama.
Drama kostum
You cannot shoot things like highways,
tidak boleh ada jalan raya,
or buildings, and poles.
bangunan, tiang elektrik dan sebagainya.
If the camera moves like this,
Kalau kamera mengezum jauh,
then it will be all messed up.
segala akan terbongkar.
That's why costume dramas
Jadi, semua drama kostum
have to be shot in desolate areas.
perlu digambarkan di kawasan terpencil.
Speaking of this,
Xu You.
do you know Xu You?
Awak kenal Xu You?
Is she the one...
Pelakon itu?
-Yes!
Tahu, tahu!
She was even more unfortunate back then.
Masa itu, dia lagi teruk.
She almost
Dia hampir
drank up the whole bottle of mosquito repellent.
minum sebotol ubat penghalau nyamuk.
She was about to wear a gas mask!
Hampir pakai topeng gas!
Dr. Shao!
Doktor Shao.
What a coincidence!
Kebetulannya,
We are destined to meet each other!
kita berdua memang berjodoh.
Dr. Shao looks shy.
Doktor Shao sudah malu.
Dr. Shao!
Doktor Shao!
Dr. Shao, don't leave!
- Jangan pergi, Doktor Shao! - Jangan pergi!
My greatest hobby
Saya paling suka
is to watch handsome young men.
lihat lelaki kacak!
Excuse me, I have to answer my phone.
Maaf, saya pergi jawab telefon.
-Sure. -Go ahead.
Boleh.
Mr. Mo.
Pengarah Mo.
Yutian is about to change Yan Jingjing.
Yu Tian betul-betul mahu tukar Yan Jingjing?
Are you sure?
Awak pasti?
Yes. The news has been all around.
Ya, berita ini sudah tersebar secara meluas.
I think it's probably true.
Saya rasa kemungkinannya sangat besar.
Whether it's true or not,
Tidak kira berita itu benar atau palsu,
you need to bear the heavy responsibility, XIaosu.
awak memikul tanggungjawab yang berat, Xiaosu.
Think about it. You're now the closest to Yan Jingjing.
Awak paling dekat dengan Yan Jingjing.
As long as
Kalau masa ini
you get to interview her and learn about the truth,
awak menemu ramahnya dan mengetahui perkara sebenar,
it will immediately become a headline.
cuba awak fikir tumpuan yang kita akan dapat.
Let me tell you, Xiaosu.
Xiaosu, dengar sini.
If you want to get promoted,
Kalau awak mahu naik pangkat,
you have my words.
saya tepuk dada dan jamin dengan awak.
You know what I mean.
Awak faham maksud saya.
But if she's really been replaced,
Kalau dia betul-betul ditukar,
it would be very difficult for her.
kesiannya dia.
Du Xiaosu,
Du Xiaosu.
can you stop being emotional?
Bolehkah awak jangan bertindak ikut perasaan?
Think about who you are as a reporter.
Fikirkan kerja awak.
Now all I want is the truth.
Saya mahukan kebenaran!
Go and see what you can do.
Awak uruskan sendiri.
There must be something wrong with Du Xiaosu's head.
Du Xiaosu ada masalah otak?
What?
Apa?
Hurry up! Hurry up!
Cepat, cepat, cepat.
What happened? What's going on?
Kenapa?
A bus ran into a school bus.
Sebuah bas awam melanggar bas sekolah,
Many kids are injured.
ramai budak tercedera.
We need to carry out emergency rescue. See you later.
Kami pergi selamatkan orang. Saya pergi dulu.
How are you feeling now?
Macam mana?
This kid's condition
Keadaan budak ini
is bad.
masih tenat.
What shall we do, Dr. Shao?
Doktor Shao, macam mana ini?
This kid is suffering from hemorrhea,
Budak ini mengalami pendarahan dalaman yang berlebihan.
but there is no Rh-negative AB blood type in our blood bank.
Namun, tabung darah tiada darah jenis AB resus negatif.
It's available in the city's blood center.
Pusat darah di bandar ini ada.
But it takes at least 1 hour to transfer the blood.
Namun, hantar ke sini perlu paling kurang sejam.
1 hour?
Sejam?
It'll be too late.
Pasti tidak sempat.
Take my blood,
Ambil darah saya.
Dr. Shao.
Doktor Shao.
You have Rh-negative AB blood type?
Darah awak ialah jenis AB resus negatif?
Absolutely.
Darah panda, tidak akan salah.
Take my blood.
Ambil darah saya.
Don't worry about me.
Jangan risau.
I'll be ok.
Saya tiada apa-apa.
I'm strong enough, and I've got sufficient blood.
Badan saya sangat sihat, darah juga banyak.
I'm fine. Just go ahead.
Jangan risau, ambil saja.
Are you ok?
Kenapa? Awak tak apa-apa?
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
It's just I forgot to eat breakfast.
Saya cuma terlupa makan sarapan hari ini.
Could you please
Bolehkah awak berbuat baik,
get some meat buns for me?
tolong saya beli dua biji pau?
And a cup of milk tea.
Saya juga nak segelas teh mutiara,
With extra pearl
tambah mutiara
and jelly.
dan sari kelapa.
Xiaosu! Xiaosu!
Xiaosu! Xiaosu!
Dr. Shao?
Doktor Shao.
You are awake.
Sudah bangun?
What happened?
Apa yang terjadi kepada saya?
You passed out after blood drawing.
Awak pengsan setelah habis ambil darah.
Was I boy-crazy
Jangan-jangan saya
before passing out
jadi perempuan gatal lagi sebelum pengsan
and flirting you again?
dan mengusik awak lagi?
You told me before losing consciousness
Sebelum pengsan, awak kata...
that,
Kata
Shao Zhenrong,
"Shao Zhenrong.
why your head
Kenapa kepala awak
looks twice as big as watermelon?
lebih besar daripada dua biji tembikai?"
Tell me,
Cakap.
why you skipped breakfast?
Kenapa tak makan?
Because I was too busy.
Sebab terlalu sibuk.
You had the time
Ada masa
to gossip with the nurses,
bersembang dengan jururawat,
but no time for proper meals?
tapi tiada masa makan?
I was trying to build ties with the mass.
Itu sebab saya mahu menjalin hubungan baik dengan mereka.
The smell of pan fried pork bun?
(Bau pau goreng.)
Here.
Ambil.
It's pan fried pork bun indeed!
Memang betul pau goreng.
What a great smell!
Wanginya.
I'm so hungry.
Lapar betul.
It's yummy!
Sedapnya.
Food.
Tengok awak...
Here, the drink.
Mari, minum sikit.
Dr. Shao,
Doktor Shao.
there is one thing
Bolehkah saya tanya awak
that I want to ask you.
satu perkara?
Go ahead.
Boleh.
But
Namun,
nothing about Yan Jingjing.
tak boleh tanya pasal Yan Jingjing.
In fact,
Sebenarnya, hari itu,
I was chasing behind her that day.
saya kejar di belakang keretanya.
Well,
Awak fikir.
if I didn't chase her closely,
Kalau saya tidak ikut dia dengan begitu rapat,
she probably wouldn't drive that fast.
mungkin dia tidak akan pandu dengan begitu laju.
Perhaps,
Mungkin
then there would be no accident.
dia tidak akan ditimpa kemalangan, betul?
As far as I know,
Namun, setahu saya,
what caused the injury
punca dia tercedera
was that she didn't fasten her seat belt.
ialah tidak memakai tali pinggang keledar.
You don't have to comfort me.
Usah menenangkan hati saya lagi.
The news is all around
Orang ramai sedang sebar bahawa
that the actress for the Demon Slayer will be changed.
"Penghalau Syaitan" mahu tukar pelakon.
If Yan Jingjing is replaced by someone else,
Kalau Yan Jingjing ditukar,
she will hate me to death.
dia pasti sangat benci saya.
Therefore,
Jadi,
I think...
saya rasa...
You feel guilty.
Awak rasa bersalah.
Dr. Shao,
Doktor Shao.
the kid's CT report is ready.
CT otak budak itu sudah keluar.
I see.
Baik, saya dah tahu.
Take a good rest,
Dapatkan rehat yang secukupnya.
and stop making blind conjectures.
Jangan fikir sembarangan.
How's everything going?
Macam mana?
Has the news been circulated?
Berita sudah disebarkan?
Which media are informed?
Sudah maklumkan media mana?
Most of them have arrived, right?
Semua sudah sampai?
Ok.
Baik.
I'll make sure my audience
Saya mesti biar semua orang yang hadir
enjoy this reality show
menikmati
as much as possible.
pertunjukan realiti ini.
Dr. Shao, you scared me!
Doktor Shao, awak membuat saya terkejut.
What are you doing?
Awak buat apa?
Why do you come?
Awak datang ke sini buat apa?
I...
Saya?
I was...
Saya...
Where is Yan Jingjing?
Mana Yan Jingjing?
I was going to ask you.
Saya yang patut tanya awak.
Has she been discharged?
Dia sudah keluar wad?
No.
Tak ada.
Where is she?
Mana dia pergi?
Dr. Shao.
Doktor Shao!
Reporter Du.
Wartawan Du!
Bad news.
Teruklah!
Yan Jingjing is going to jump from the building.
Yan Jingjing mahu terjun bangunan!
What?
Apa?
Call the police!
Cepat lapor polis.
Don't take things too hard!
Jangan bertindak melulu!
Do not jump!
Jangan terjun!
It's not worth giving up your life.
Tidak berbaloi!
Excuse me.
Maaf, maaf!
Hurry up!
Cepat.
Which floor can we get to the podium building?
Podium berada di tingkat mana?
6th floor.
Tingkat enam.
It's too late.
Sudah tidak sempat.
Let's go.
Jom!
Stand back.
Semua berundur!
Quick!
Cepat.
Let us in.
Biar kami masuk.
Stop being foolish!
Jangan bertindak melulu!
Yan Jingjing!
Yan Jingjing!
Stay there. Don't come over!
Jangan datang!
I don't want you to get involved.
Saya tidak mahu menyusahkan kamu.
If you step closer, I'll jump off.
Kalau kamu datang lagi, saya akan terjun ke bawah!
Yan Jingjing.
Yan Jingjing!
Don't be stupid.
Jangan buat perkara bodoh.
Let us take some pictures.
Biarlah kami tangkap sekejap.
Let us in.
Biarlah kami masuk.
Don't come over!
Jangan dekati saya!
Listen to me, Yan Jingjing.
Dengar saya cakap, Yan Jingjing.
Your injury is light,
Kecederaan awak sangat ringan.
and you'll recover soon.
Awak akan sembuh tidak lama lagi.
You're young.
Awak masih muda.
We've all got only one life,
Hidup ini hanya sekali.
so don't make the decision that you will regret.
Jadi, jangan bertindak terburu-buru.
But look at me now.
Lihatlah keadaan saya sekarang.
I'm better off dead.
Lebih baik saya mati saja.
Hurry up!
Cepat, cepat!
Yan Jingjing.
Yan Jingjing.
Listen to me.
Dengar saya cakap.
Things are not as bad as you think.
Perkara ini tidak seburuk yang awak fikirkan.
-Hurry!
Cepat, cepat.
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
I heard that Yan Jingjing and Xie Li
Saya dengar Yan Jingjing dan Xie Li
are spreading the news
menghebahkan berita
that Yutian is changing her role,
bahawa Yu Tian mahu menukar watak.
pressing on us directly and indirectly.
Mereka memberi kita tekanan secara terang-terangan dan diam-diam.
That's good.
Baik.
Then it will be their fault first,
Maksudnya, mereka yang membuat kecoh dulu.
and I'm paying them back.
Jangan salahkan saya bertindak kejam.
Yan Jingjing.
Yan Jingjing.
I'm your doctor,
Saya ialah doktor awak.
and you are my patient.
Awak ialah pesakit saya.
I will keep you safe.
Saya tidak akan biar sesuatu terjadi kepada awak.
Trust me.
Percaya saya.
Dr. Shao, don't come over here.
Doktor Shao, jangan dekati saya!
It doesn't matter what you say.
Awak cakap apa-apa pun tiada gunanya!
Nothing can change my mind now.
Saya sudah membuat keputusan!
Stay there!
Jangan dekati saya.
Hurry up!
Cepat, cepat!
Trust me.
Percaya saya.
You'll be safe.
Saya tidak akan biar sesuatu terjadi kepada awak.
Look out!
Berhati-hati!
Xiaosu, look out!
Xiaosu, awak mesti berhati-hati!
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
Yan Jingjing wants to jump from the building.
Yan Jingjing mahu terjun bangunan.
Watch this.
Awak tengok.
(The actressYan Jingjing committed suicide after casting scandal)
(Yan Jingjing yang tidak dapat terima hakikat ditukar watak ingin bunuh diri.)
Can you get in touch with Du Xiaosu?
Boleh hubungi Du Xiaosu?
You have to get in touch with her.
Mesti hubungi dia.
She's the only reporter in the podium.
Hanya dia yang berada di podium.
Be careful!
Berhati-hati!
Do not act on impulse!
Jangan bertindak melulu.
Dr. Shao, you can leave now.
Doktor Shao, awak pergilah.
I won't listen.
Awak cakap apa-apa pun tiada gunanya.
We won't give you up.
Kami tidak akan tinggalkan awak.
Yan Jingjing,
Yan Jingjing.
please believe us.
Tolong percaya kami.
You tell her that
Awak beritahu dia
she must be careful.
mesti jaga keselamatan diri sendiri.
Be careful!
Berhati-hati!
Xiaosu, Xiaosu, hold on!
Xiaosu! Xiaosu, bertahan!
Famous actress, Yan Jingjing,
(Oleh sebab ditimpa kemalangan, pelakon terkenal, Yan Jingjing)
lost her role due to a car accident.
(berdepan dengan krisis pertukaran watak.)
Desperate as she was, she attempted to commit suicide
(Dia cuba bunuh diri akibat tidak mampu terima tamparan ini.)
by jumping off the building, but was saved by her attending doctor
(Doktor yang merawatnya mengabaikan keselamatan sendiri)
who risked his own life.
(dan menyelamatkan Yan Jingjing.)
Zhenrong!
Zhenrong!
…and a reporter...
(Bersama seorang wartawan...)
Let go!
Lepaskan tangan!
No!
Tak nak!
I'd rather die with you.
Kalau nak mati, kita mati bersama-sama!
Hold on! Hold on!
Bertahan! Bertahan!
Xiaosu!
Xiaosu.
Du Xiaosu!
Du Xiaosu!
Wake up!
Bangun!
We are still alive?
Kita masih hidup?
Yes, we're still alive.
Ya, masih hidup.
Am I dreaming?
Ini bukan mimpi.
No, you aren't.
Bukan.
It's great, Dr. Shao!
Nasib baik, Doktor Shao!
We're still alive!
Kita masih hidup!
Yes.
Ya, masih hidup.
Jinging!
Jingjing!
Gosh! I'm too tired!
Aduh, letihnya!
You know what?
Dengar sini.
This time we made things too big.
Kali ini, kita sudah keterlaluan.
Lei Yuzheng was anxious.
Lei Yuzheng sudah cemas.
Call Zhao Shi.
Hubungi Zhao Shi.
(Zhao Shi)
(Zhao Shi)
Tell Yan Jingjing,
Tolong sampaikan kepada Yan Jingjing,
I know clearly
helah yang dia main itu,
her tricks.
saya sangat jelas.
You'd better pray
Lebih baik kamu berdoa
that no one gets hurt.
agar kejadian hari ini tidak melibatkan orang lain.
Otherwise,
Kalau ada orang tercedera,
I'll see her in the court.
kita jumpa di mahkamah.
Do you have anything to say, Dr. Shao?
Doktor Shao, ada apa-apa yang awak nak cakap?
No, nothing.
Tiada.
Excuse me!
Helo.
No.
Doktor Shao.
Please tell us!
Cakaplah sesuatu.
Everyone stands back!
Tolong beri laluan.
Please!
Ceritalah sedikit.
-Dr. Shao!
Doktor Shao, Doktor Shao.
Everyone stands back!
Tolong beri laluan.
Yes, please!
Betul.
-Dr. Shao!
Doktor Shao! Doktor Shao!
-Are you Ok?
- Awak tiada apa-apa?
Du Xiaosu,
Du Xiaosu.
you did impress me.
Saya telah ubah tanggapan terhadap awak.
Really, thank you.
Terima kasih.
Give me your phone number.
Berikan nombor telefon bimbit awak kepada saya.
I'll call you
Masa saya mahu dengar cakap silang,
if I want to hear your monologue comic talk.
saya akan menelefon awak.
No problem.
Tiada masalah.
Excuse me,
Maafkan saya.
have you seen Zhenrong,..Dr. Shao?
Adakah awak nampak Shao Zhenrong, Doktor Shao?
No, I haven't.
Tak nampak.
Thank you.
Terima kasih.
Brother,
Abang.
are you looking for me?
Awak nak jumpa saya?
What's up?
Kenapa?
Are you crazy?
Awak sudah hilang akal?
I...
Saya...
Did you get hurt?
Adakah awak tercedera?
I'm fine.
Saya tiada apa-apa.
Not even a bruise.
Langsung tiada cedera.
Follow me.
Ikut saya.
To where?
Pergi ke mana?
I need to work...Where are we going?
Saya masih perlu kerja. Awak nak pergi ke mana?
You can go back first.
Awak balik dulu.
Bro, where are you taking me to?
Abang, awak nak bawa saya ke mana?
Do you remember this place?
Masih ingat tempat ini?
When we were kids,
Ketika awak masih kecil,
once you almost fell off from here.
awak hampir jatuh dari sini.
You were scared and cried so hard.
Masa itu, awak terkejut sampai menangis tidak henti-henti.
I do.
Saya ingat.
It was me, who grabbed you and took you back.
Saya yang tarik awak kembali.
Yes,
Betul.
I was only 12 years old.
Masa itu, saya baru dua belas tahun.
Since then,
Sejak itu,
you become afraid of places of high height.
awak tidak berani naik ke tempat yang tinggi lagi.
You know just now,
Awak tahu tak
Aunt Shao called me
semasa Mak Cik Shao menelefon saya tadi,
and how anxious was she?
betapa cemasnya dia?
Have you ever thought about her?
Pernahkah awak fikir
How she's gonna live
kalau ada apa-apa yang terjadi kepada awak hari ini,
if anything bad happens to you?
macam mana dia nak teruskan hidup?
I know it, brother.
Abang, saya tahu.
All I was thinking about at that time was to save her.
Masa itu, saya hanya terfikir untuk menyelamatkan orang.
You thought about saving her?
Awak hanya terfikir untuk
You thought you are a big hero?
Anggap diri sebagai wira.
But have you ever thought about us?
Namun, pernahkah awak fikir tentang perasaan kami?
But see? Nothing happens to me.
Bukankah saya tiada apa-apa sekarang?
Yan Jingjing was invited by me.
Yan Jingjing ialah pelakon yang saya upah.
If you get hurt today
Kalau awak
because of saving her,
ditimpa bahaya disebabkan dia,
how can I face Aunt Shao?
macam mana saya nak berdepan dengan Mak Cik Shao?
Yan Jingjing is your actress,
Yan Jingjing ialah pelakon awak.
but she is also my patient.
Namun, dia juga ialah pesakit saya.
It's my duty as a doctor to save patients.
Merawat penyakit dan menyelamatkan orang ialah tanggungjawab doktor.
Are you asking me to see her dying?
Takkan awak nak saya tengok dia
Just watching her jump off the building in front of me?
terjun di depan saya?
Do you think she really has the guts to jump?
Awak ingat dia betul-betul berani terjun?
She doesn't.
Saya pinjam dia keberanian pun dia tidak berani.
What do you mean by that, bro?
Abang, apa maksud awak?
Who will take his own life as a joke?
Siapa yang akan mempermainkan nyawa sendiri?
Zhenrong,
Zhenrong.
what you see may not be true.
Benda yang awak nampak mungkin adalah palsu.
There are times
Kebanyakan masanya,
when things are
banyak perkara
much more complex than you can imagine.
lebih rumit daripada yang awak fikirkan.
You, you mean...
Maksud awak...
Zhenrong,
Zhenrong.
we grow up together.
Kita membesar bersama-sama sejak kecil lagi.
You
Awak
and Aunt Shao
dan Mak Cik Shao
have given me all the warmth and happiness.
yang memberi saya banyak kemesraan dan kegembiraan.
Aunt Shao has been saying this to me
Sejak kecil lagi,
since I was a kid,
Mak Cik Shao asyik beritahu saya,
"Yuzheng,
Yuzheng,
you are the older brother.
awak ialah abang.
Please support Zhenrong,
Awak perlu tolong adik
and protect him."
dan melindunginya.
I thought I had the power,
Saya ingat saya sangat kuat.
but what happened today
Namun, kejadian hari ini
makes me realize that
menunjukkan kepada saya bahawa
you no longer need my protection.
awak tidak perlukan perlindungan saya lagi.
Bro,
Abang.
you're always my big brother.
Awak akan sentiasa jadi abang saya.
The number you dailed
Nombor yang anda dail tidak berada di kawasan perkhidmatan.
is not in service, please redial later.
Sila cuba sebentar lagi.
It seems the user I'm trying to contact is taking a rest.
Nampaknya, orang yang saya hubungi sudah tidur.
Then I will call tomorrow.
Saya akan menelefon esok.
Don't hang up!
Jangan tamatkan panggilan.
You call me at this time...
Awak menelefon saya pada masa ini
so you are off work now?
bermaksud awak sudah habis kerja
Or still treating your patient?
atau sedang menyelamatkan orang?
What about you? Are you going to sleep?
Awak pula? Sudah tidur
Or still working hard?
atau sedang sibuk bekerja?
Well, I'm living an unfortunate life.
Hidup Cik Du terlalu susah.
There is no one in the office
Tiada seorang pun di pejabat sekarang,
except me typing letters.
hanya dia seorang yang masih sibuk mengetuk papan kekunci.
You work so hard.
Begitu susah?
Yes.
Betul.
Now I'm lonely by myself,
Cik Du bujang sekarang.
and nobody cares about me.
Tiada orang ambil berat.
No way.
Tidak betul.
I think a person like you
Saya rasa
should be loved by many.
sepatutnya ada ramai orang yang menyukai awak.
Well, that's true.
Betul juga.
But I didn't give them the chance.
Namun, saya tidak beri mereka peluang.
Why not?
Kenapa?
Still waiting for my fate.
Mungkin jodoh masih belum sampai.
The fortune-teller told me that
Penilik nasib sudah kata.
I can expect romantic encounters this year.
Tahun ini, saya akan bertemu dengan jodoh saya.
Also,
Tambahan lagi,
the guy is in the southwest,
dia berada di arah barat daya.
holding scalpel.
Seorang yang pegang pisau bedah.
Wait, no,
Bukan.
not scalpel,
Bukan pegang pisau bedah.
but a butcher's knife.
Seorang yang pegang pisau sembelih!
Given what you say,
Kalau ikut kata-kata awak,
the dining hall of our hospital is located in the southwest.
kantin hospital kami memang berada di arah barat daya.
OK, I'll do you a favor,
Beginilah. Esok, saya tolong awak tanya
and ask the cook of our hospital if he wants to date you.
tukang masak di hospital kami, boleh?
I'm tired and unhappy.
Cik Du sudah letih. Cik Du sudah marah.
I'm going to hang up.
Cik Du mahu tamatkan panggilan.
Wait, wait, stop!
Jangan tamatkan dulu.
You are my life saver and I want to thank you.
Awak ialah penyelamat saya. Saya belum berterima kasih kepada awak.
How about this,
Beginilah.
let's meet at the South's Cafe.
Esok, kita jumpa di Restoran Nan Guo.
I want to invite you for lunch.
Saya belanja awak makan.
Let me think about it.
Biar saya fikir.
Well, since you are so handsome,
Memandangkan awak begitu kacak,
I accept your invitation.
saya terpaksa setuju.
See you tomorrow at 11 am.
Esok pukul sebelas, jumpa nanti.
Ok, see you then.
Baik, jumpa nanti.
Bye!
Selamat tinggal.
Thanks god I'm still in time.
Nasib baik tak lewat.
This restaurant
Restoran ini
is quite special.
ialah sebuah restoran yang sangat unik.
It's not expensive
Walaupun harga makanan tidak mahal,
but the dishes are nice.
ia sangat sedap.
The environment is also nice.
Persekitaran juga bagus.
Thank you.
Terima kasih.
It's nice here.
Persekitarannya memang bagus.
Dr. Shao,
Doktor Shao.
do you often take your girlfriend
Awak selalu bawa teman wanita
to dine here?
makan di sini?
Who told you that I have a girlfriend?
Siapa kata saya ada teman wanita?
Dr. Shao,
Doktor Shao.
can you tell me
Bolehkah saya tanya awak sesuatu?
why a good man like you
Awak begitu cemerlang.
doesn't have a girlfriend?
Mana mungkin tiada teman wanita?
Well, it's probably not the right time.
Mungkin jodoh belum sampai.
I've read a book,
Saya pernah baca sebuah buku.
and there was a sentence that I like.
Dalam ada satu ayat yang saya sangat suka.
Come cross
Bertemu dengan orang yang kita sukai
someone you're destined to meet,
antara ramai-ramai orang,
not too early nor too late,
tidak awal juga tidak lewat.
but at the very moment
Selepas bertemu baru perasan,
when you realize the person you've been waiting for
rupa-rupanya,
is also there waiting for you.
awak juga berada di sini.
Destiny is hard to tell.
Namun, jodoh memang sesuatu yang sukar difahami.
When two people meet and fall in love with each other,
Dua orang bertemu kemudian bersama
we call it destiny.
adalah berjodoh.
When they don't, we say there is no such thing.
Tidak saling tertarik adalah tidak berjodoh.
But what if they meet each other,
Kalau saling bertemu
fall in love,
juga suka satu sama lain,
but do not go together in the end?
tapi tidak bersama akhirnya,
Is that destiny
itu dikira berjodoh
or not?
atau tidak berjodoh?
No matter whether there is such a thing called destiny,
Tidak kira ada jodoh atau tidak,
they need to spend time together first.
mereka perlu bersama baru boleh tahu.
Well, a handsome man like you won't understand it.
Lelaki kacak macam awak tidak akan faham.
You can just sit here and do nothing,
Biarpun awak duduk di sini sahaja,
and there will be girls coming for you.
sekumpulan gadis akan jatuh dari langit.
Thank you for the compliments.
Terima kasih kerana memandang tinggi terhadap saya.
Happy birthday!
Selamat hari jadi.
When you filled in the blood donation card,
Semasa awak isi kad derma darah,
I saw your ID number.
saya ternampak nombor kad pengenalan awak.
Make a wish.
Buatlah hajat.
I'm done.
Dah siap.
It's a pig!
Seekor anak khinzir rupanya.
You guys look alike.
Memang seiras dengan awak.
Thank you.
Terima kasih.
Xiaosu,
Xiaosu.
if,
Kalau
there is only one girl that I would fall in love with,
saya hanya menaruh perasaan terhadap seorang antara ramai-ramai orang,
what would you do?
apa yang awak akan buat?
I...
Saya...
I need to use the washroom.
Saya pergi bilik air sekejap.
He didn't say he likes you,
Dia tak kata suka awak pun.
why are you so nervous?
Kenapa awak gelabah?
Be careful.
Berhati-hati.
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cinta awak bagaikan air mata yang jatuh pada roh layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Memekar menjadi keindahan yang paling menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪